وقت.
هذا.
يستمع.
ولكن لا بد لي من ربطه مرة أخرى.
حاكم.
تم إصدار الفيلم الذي أردت مشاهدته.
متى كانت الأوقات التي كنت فيها حينها.
لا، لا، لا. أوه.
آه. أنا
هل رأيت ذلك؟ ذلك بالأمس
ثم، أوه، هو وحده
لقد تركته في وقت متأخر من الليل.
سيونهو القديم .
نحن. للرجل والمرأة
لا، فقط كأصدقاء
هل حقا لا توجد طريقة للوصول؟ مهلا مهلا
ألا تعيش هناك؟
يا هذا الطالب في المدرسة الابتدائية.
أوه.
ما هو الخطأ؟ دعنا نذهب؟
يا أنا.
أنت غبي لا، إذا كان الأمر مؤلمًا، عليك أن تقول أنه مؤلم.
لن تنجح؟ أنا من يتألم، فلماذا أنت غاضب؟
أوه حقًا؟
فهل هذا هو حال البلاد؟
ماذا؟ هذا كل شيء.
أنت وأنا أصدقاء، أليس كذلك؟
إذا كان الأمر كذلك.
حسنًا، إلى متى سأظل أحب سون سيون؟
لقد نسيت. لا بد لي من إعادته.
يا. ألا تفضل ذلك؟
لماذا لا يزال لديك؟
يا. كن صادقا.
أنا يناسبه أكثر من سون هيونغ، يا تردد
انزعها وسأعطيها لك عندما أراها. بين الاثنين
من فعل ذلك أكثر؟
خذها بسرعة وسأذهب.
لقد فعلتها، سأعطيها لك فحسب.
قالوا إنهم سيعطونها لي، مهلا مهلا
مهلا، لأنني رميته
ها أنت غدا
كل ما عليك فعله هو تلبية التوقيع. أنا
سوف أقبل ذلك.
مهلا، إلى متى ستستمر؟
سأحضره لك. أوه، لي واحد على الأقل
أنا أعرف جيدا.
اه هاه؟
مهلا، رأسي مكسور أيضا. ماذا علي أن أفعل بهذا؟
هل أنت متأكد؟ أوه، إنها ليست لك، فلماذا؟
هذا؟ لذا فإن سترة Son Hye-Won معي.
إنه أكثر أهمية من رأسك.
يا سيد.
من هو أكثر وسامة؟
لا، ما الذي أقلق بشأنه أيضًا؟
تبدو أكثر وسامة. يوم الثلاثاء.
أنا أكثر وسامة. دون قيد أو شرط أنا
تبدو أفضل. أنا أكثر وسامة.
إنه والدي.
الطبل في رأسي.
انا ذاهب لمحو ذلك
شكرا لك بالتأكيد.
آه رخيصة جدا
اه.
إنه يحدث مرة أخرى.
أفكر في سيونهو وغرين.
لقد حصل الاثنان على وفاق جيد حقًا.
همم. أنا لست غيورًا حتى
بقدر ما أنا. ماذا ستفعل الآن؟
هل سيستسلم سون سيون أم لا؟
لقد وقعت في مثلث الحب مع جرين.
يجب عليك الخروج، أليس كذلك؟
لدي أيضًا عيون وأحاسيس.
تعال إلى حواسك. في الماضي
لو كنت أنت، كنت سوف تستسلم، أليس كذلك؟
لكنك هذه الأيام قليل...
لقد تغير، لقد تغير.
ألم تعلم؟
سونغ ووهيون أريد أن أحصل على ما أريد
معرفة كيفية التحدث دون الخجل
إنه سحر. أنت
كنت دائما تحسد هؤلاء الأطفال.
هذا صحيح، لقد قرأته لصديق يعمل بدوام جزئي وألغيته.
قاتلنا. لم تحصل على استرداد للأسطورة؟
انها مثل هذا. انها مثل هذا. أليس هذا مجنونا؟ لا، آه، هذا صحيح.
ينظر. ولهذا السبب أشعر بالغضب لأنني أغضب ويقول إنه يمزح فقط.
إنها مجرد مزحة، لكني أطلب منك أن تكون صادقًا. سيكون. حتى لو كانت مزحة، حتى لو كانت مزحة
إذا تأذيت، إذا تأذيت، فهذه ليست مزحة. لا.
طيب نلتقي ونشوف مش هيعدي ولو على سبيل المزاح سأسمع
إنها ليست مزحة عندما يتأذى الناس. لماذا تفعل هذا بي دائما
هل تتحدث هكذا؟ هل تعلم كم هو الألم في كل مرة يحدث ذلك؟ أنا
فقط لأنني ضحكت لا يعني أنني لم أتأذى. لا يزال مع أصدقائي
أقول إنني أتحمل ذلك لأنني لا أريد القتال على شيء كهذا. يجب أن نتحدث عن ذلك بعد ذلك؟
ومن قال لك أن تصبر هكذا؟ أنت صديقي.
في الواقع، كدت أن أتصل بـ "ميراي" الليلة الماضية.
لماذا أرى هذا فقط
أعتقد أنني يجب أن أقول آسف.
إذا اتخذت قرارك واعتذرت مرة أخرى،
إنه نفس الشيء.
صديق طفل.
واو داجونجيول.
لماذا استيقظت؟
يا رفاق، قل مرحباً. أنا ملكي.
صديقة صديقة شخص صديق
إنها صديقة. جميلة، أليس كذلك؟
أنت.
أوه، لماذا أنتما الاثنان تذهبان إلى مكان ما؟
ماذا بعد؟ ماذا أفعل إذا استمر في الحضور إلى المدرسة دون الاتصال بي؟
أوه.
لقد اشتريته، فهل كنت ستحضره لي؟
شكرًا لك. نعم
شكرا لاهتمامك.
لكنني لا أقول أنني سأعطيها لك
إذا قمت بذلك فسوف أنقله إلى Son Ho-young بدلاً من ذلك.
ثم تحدث معي فقط وسوف ينتهي بي الأمر هنا.
واو، لا، شخص ما ضربني بالرأس بالأمس.
لقد ضربته بقوة وكان رأسي يؤلمني طوال اليوم.
يبدو أن العدو يهتز.
أوه، سمعت هونغ أيضا.
أعتقد أنني بخير، ولكن أنا بخير
مهلا، انظر عن كثب. بالتفصيل
لا، قلت نلقي نظرة فاحصة، هاه؟
مكرش. إلى جبهتك الجميلة
هل ستعطيني فرصة للاعتذار؟ماذا؟
يا رفاق، لقد حققت صورتي نجاحًا كبيرًا. واو، حقا.
دعونا نفعل ذلك. ما هذا؟
ادخل وأشعر بالراحة.
الآن اختر ما يناسبك، Big Monster Truffle Incredible Burger.
مجموعة من BLT المزدوجة
مجموعة برجر سوبر تاور بالسلمون الحلو
أضف شريحتين من الخث وشريحتين من لحم الخنزير المقدد.
من فضلك اتصل بي زيرو للمشروبات. لماذا
كيف يمكن أن يكون الأمر بهذا السوء؟
جبنة مزدوجة بطاطا وجبنة بالثوم،
سلطة البطاطس واللحم المقدد بالفلفل الحار والبطاطس والذرة,
حلقات البصل، ناجتس الدجاج. وأخيرا التجزئة براونز
يرجى إعطائها خلال النهار. حقا أنت أكثر
هل أنت ذاهب لشرائه؟ بإجمالي 48.700 وون.
ضيف. 40.000
كم؟ 48700
فاز يا سيدي.
فقط.
للحظة. خلفك
أنا هناك
كم؟ فقط
كان 8700 وون.
اه، أليس هذا؟ اه؟ اه
أليس كذلك؟
ليس من السهل الحصول على أكثر من 100 نقطة لميونغجيونغ.
إنه القدر حقًا، انحنوا.
لأن 126 نقطة
أنت وأنا متجهون.
يمين.
انظر، علينا أن نقوم بعملية حسابية أخرى هنا.
واحد زائد اثنين يساوي ثلاثة واثنان زائد
لأنه أوبال، ليس 126، إنه 38
نقطة. أنت وأنا
38 نقطة فقط؟
Chachacha أعتقد أن هذا الحساب خاطئ.
هل من الممكن أن الكهانة بالاسم غير موثوقة؟ هذا صحيح.
دعونا نتبع نهجا أكثر علمية
الناس. ما هي فصيلة دمي؟
أنت تقول أنها فارغة، وكنت تستخدم الشفاطات معي حتى الآن
دعونا نتشاركه ونذهب لتناول الرامن مع ابن أخي.
هذا كل شيء. لا يهم ما هو عليه
لماذا لا يهم آه أغنية أخرى ألمانيا
لا يمكنك البقاء هادئا، أليس كذلك؟ أوه؟ الاخ اب.
مع الأخ أ والأخ ب
لا بأس بالاختلاط، لهذا السبب
أنت لم تعرف حتى يا سيد.
أعتقد أن هذا طبيعي، أي نوع من الأخ أنت؟
ربما دمية؟
آسف. هل تصنع وجهًا مستقيمًا بشأن شيء كهذا؟
من سيعتقد أنه كان روبوتًا؟
أوه.
هل حاولت ذلك؟
لقد جربت ذلك، فحصلت على 91 نقطة
لقد كانت جيدة.
سأمحو كل ذلك من ذهني
الحق في رأسي
التعليق على ما أحضرته
آه.
من بالأزرار.
دعنا نذهب إلى معرض نارا.
لماذا أذهب إلى المعرض معك؟
لقد ذهبت لرؤية الصورة مع كارديجان جوجي، أليس كذلك؟ ثم
يجب أن تذهب معي أيضًا، دعنا نذهب معي، نحن الاثنان فقط
نعم، يمكننا المواعدة بمفردنا
إنه هناك ويمكنك الذهاب لرؤيتي.
نعم، لماذا تتصل بي مرة أخرى للحصول على التوجيه؟
ياس، لقد وقعنا في مهب الريح أيضا. ماذا
لا يمكنك الحضور لأنك ستذهب إلى الأكاديمية. مجنون
أليس هذا صحيحا؟ المدرب يحتاجني للدراسة
هل تعتقد أنك إذا فعلت ذلك ستصبح مجرمًا فجأة؟ لماذا إذن
أراني الشخص الذي التقيته في الحمام صورة له وهو يضع مكياجًا كهذا.
لا يزال الأمر هكذا. انها طفولية
اه اه اه.
لا، كان لدي واحدة في المدرسة الإعدادية، لكن أين كان الرجل الطيب؟
لا أعلم إن كان الأمر مجرد تظاهر، لكن متى سيكون حقيقياً؟
أحتاج إلى التخلص منه بشكل صحيح، فلماذا لا نلتقي فقط؟
عظم. الآن حقا لا.
مرحبًا نام كي جيونج، أنت لست أحمق.
أنتما الإثنان تعرفان بعضكما البعض.
إذا رأيتهم يفعلون ذلك، فهذا غير صحيح.
سوف تذهب، أليس كذلك؟
آه.
هل هذا هو السبب في أنني قلت أنني لن أقيم علاقة معك؟
آه. لقد أصبحنا محرجين. كل شيء
أحيانًا يكون الرجل هو من يمسحها، وأحيانًا ليست المرأة.
هل هو نفسه كما هو الحال الآن؟ حسنًا، الأمر مختلف، إنه مختلف، أنا أقبله.
الآن أعرف. هذا القلب.
أنا الآن.
أشعر وكأن أعز أصدقائي قد سُرقوا.
آه.
ثم مرة أخرى؟ صديقها
سأفعل ذلك. ماذا مرة أخرى
هل تقول أنك سوف تكون صديقي؟
هل من الممكن أن تفعل ذلك؟
هذا ممكن لأنك تريده، أليس كذلك؟
ما هو الأمر السهل جدًا؟ هل يبدو الأمر سهلا؟
ليس الأمر وكأنني صديق، أنا أتظاهر بأنني صديق
سوف تفعل ذلك، أليس كذلك؟ إذا كنت تشعر بالراحة، فقط العمود الفقري
هل يمكنك النزول؟
لا، لا يمكنك أن تفعل ذلك.
يمكنك ذلك، لذا فقط ألعنني
أقسم في وجهي. أنظر إلى هذا
في الأصل، كان لدى الرجال والنساء كماليات مختلفة
الشخص الذي يتجمد حتى الموت على لوح حجري أثناء إساءة معاملته.
أصابع قدمي تناسب تماما
هل ترغب في الاستماع إلى الرغبة؟ أضفه.
ضحكت بشدة. اه.
دعونا نبذل قصارى جهدنا مرة أخرى. صديقها.
4 سنوات من النصر.
روه مو هيون. أنت 0.002
تعال وانظر. أنت الأحد
أين كنت؟ أوه، الطفل الذي ذهب إلى غرفة القراءة
ما هو الحذاء الذي علق في التراب بهذه الطريقة؟
تحدث بسرعة.
تحت. إنه.
في الواقع أمي.
في هذه الأيام، أذهب إلى نادي الرسم كل يوم أحد.
هؤلاء الأشخاص الذين التقيت بهم بالصدفة في هونغداي لطيفون حقًا.
أيها الناس، عندما نكون معًا، ترتفع الدراجة وأرسم صورة.
أنا حقا أحب ما رسمته. إذن يا أمي
انا انا
أخبرتك أن تخبرني بسرعة عما تفعله ومن أين أتيت.
شعرت بالنعاس الشديد أثناء الدراسة في غرفة القراءة.
ملعب المدرسة الابتدائية بالقرب من سيرارانج
لقد كان يدور، لكن أعتقد أنني لم أدرك ذلك في ذلك الوقت.
بارك سيلهاي إذن أنا مختلف
أين تذهب
هل هناك واحد؟
يفحص. نعم ماذا
طفل آخر لا يدرس جيدًا وينام مبكرًا
سواء كنت تغفو أم لا.
ادخل وادرس. لم يتبق الكثير من الوقت لامتحانك النصفي.
نعم.
قواعد اللباس لهذا الأسبوع هي تبديل الألوان.
فكر في من تريد أن تكون.
نعم، إذا قمت بعمل جيد في هذا الامتحان، فسوف تذهب أمي إلى الاجتماع أيضًا.
سأسمح بذلك.
حسنًا، لا أستطيع فعل ذلك لأن الأسبوع القادم هو امتحان.
أعتقد أنني سأخرج. نعم، هناك المزيد من الاختبارات
لا يهم، دعونا نتقاتل داخلنا!
إنه اختبار. القتال. شكرا لك
الأخوات والأخوة.
مكرش.
قم بعمل جيد في الاختبار.
هل نجح هذا؟
أخ. مع كيجونج
اطلاق النار مع ممثل
اللعنة حسنا.
حسنًا ، هل يجب علي تغييره بجرأة؟ كيندا
حرك مقعدك وضع ساقيك هكذا
وعاء ذو بطن، كامل البطن. مقدمة الممثل.
هذا صحيح، ليس هناك مجال.
لا، ماذا أرسلت بالخطأ؟
كلها، آه، دعنا نفعل ذلك في غرفة الدردشة الجماعية.
هل أنا غبي أيضاً؟ بالطبع أريدك أن تراه
لقد أرسلته. مع هذه الخلفية المميزة
سأسمح لك أن تفعل ذلك. أسرع وقل إنها مزحة في غرفة الدردشة الجماعية
لماذا قلت أنها مجرد مزحة؟
هكذا ينبغي أن يكون الأمر، لكن الآخرين يسيئون فهمه. بدون سبب
لا أحب أن يساء فهمي.
هل لأنني أخشى أن الآخرين سوف يسيئون الفهم؟
هل أنت خائف من أن سيونغيون سوف يسيء الفهم؟
على أية حال، دعنا نقول فقط أنها مزحة.
إذن لماذا تسميها مزحة عندما لا تكون مزحة؟
هل تفعل ذلك أم لا؟ كم تنفق؟
دعونا ننتهي من ذلك.
لا بد أنهم أصبحوا قريبين جدًا. لا، هذا لا يمكن أن يكون ممكنا.
لا توجد طريقة لحدوث ذلك.
هذا لأنني أخشى أن الآخرين سوف يسيئون الفهم.
أو ربما سيسيء فهم Seonho-young.
الجاذبية الصافية.
أنتم الأربعة هم Jjajangmyeon وJjajang
الأمر لا يتعلق بالدفن، بل يتعلق بهذه الليلة
إنها تبادل لاطلاق النار. لقد حان الوقت بعد المدرسة
يجب أن يكون صعبا.
مرحبا أخي كيف حالك؟
حظا سعيدا للبدء كفرد.
تحياتي، العام أدناه
القتال.
إذن، قلت أن الأمر كان هكذا وقمت بإصلاحه؟
أغنية.
يتبرّز.
لقد كنت مخطئا.
أوه. كيندا
هل أنت محرج؟ في الواقع، أكثر منك.
أنا أفضل قليلا
فكرت في ذلك. التشاؤم جميل
ادرس جيدًا أيضًا. الشعبية
هناك الكثير، إنه أمر ساحق تمامًا.
لكنك تذهب للتسوق وترسم الكثير.
يقولون أن الرجال ذوي المظهر الجيد أفضل.
أنت تتغير أكثر فأكثر، لكن يبدو أنني الوحيد الذي بقي على حاله.
لذلك كنت لئيمة معك بلا سبب.
هل أنت آسف؟
إذا كنت تستطيع، ضع نفسك في الماضي
أريد فقط أن آخذ استراحة سريعة. لكن
إنه المستقبل.
هل صحيح أنك كنت وسيماً؟
أوه. ما تريد
واثق ومليء بالعاطفة.
بغض النظر عما يقوله الآخرون، فإن مشاعري هي الأصدق، أليس كذلك؟
هل كنت حقًا أشعر بالغيرة من تلك الأخت الكبرى لفترة طويلة؟
مهلا، لماذا أنت غيور من شيء من هذا القبيل؟
إذا كان شخص مثلي صديقًا، فسيكون أنا بالفعل
سيكون هنا.
حتى لو لم يكن لديك التعليم المناسب، والتحقق من ذلك.
حسنًا، لن أتحدث عن هذا حتى أموت.
ألا تقوم بإخراجه؟
ماذا حدث لك ولأخيك الأصغر؟
أنتما تتواعدان، لا، لماذا في وقت سابق؟
يبدو أن هذا شيء يحبه رجل البراز حقًا.
بدا الأمر كما كان من قبل. لكم جميعا
هل رأيت ذلك؟
همم. لي في الواقع
أنت تتبعني مثل المطارد طوال اليوم.
هل هو مثل هذا؟
أوه، لقد كنت أحمل هذا طوال اليوم؟ أنا
إنه شيء تعتز به، لكنك أعطيته كل شيء.
ووويوناه.
لماذا التقط ليجند صورة هذه المرة وجماله ليس مزحة؟
نعم، سأسرع، لذا سأذهب معك.
مهلا، إذا تركته، فلن تحتاج إلى سماع إجابة مثل هذا.
كنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟ هل سمعت أي شيء آخر عن التصوير الفوتوغرافي الحديث؟
ثم مهلا، هل ترتدي شيئا؟
لحسن الحظ، إذا أكلته، فلا بأس يا صاح.
على محمل الجد، أين تصرخ؟
اه، حسنًا، هذا يذهب ذهابًا وإيابًا.
أنا هنا، أنا أرسم. آه، ملابس شخص آخر
لماذا تتركني وحدي؟
لدي موعد مهم جدا اليوم.
لماذا أنت هنا ومن ستلتقي؟
ما هو غو سيون وون؟
بدلة. مكتبة كاملة البطن
كان هناك واحد، فماذا في ذلك؟
يا صديقي آه آه
آسف صديقي، لقد انتظرت وقتا طويلا.
الزي اليوم يناسبك جيدا. ثم
إنها ملابسي الحالية، لكنها تناسبني جيدًا، أنا رجل
هل حقا تحب الملابس؟
أوه، أرى.
اه هاه؟
فاتتني الحافلة. أنا آسف. سأذهب بسرعة. خذ وقتي.
رائع.
هل اشتريت الكتاب؟ نعم.
أنتما أيضاً.
زواج.
آه، هذا هو الرجل وعمري.
عندما بدأت الاستماع، كنت راضيًا تمامًا، أليس كذلك؟
كنت أتساءل عما إذا كان هناك كتاب يستحق الرجوع إليه.
ذهبت القهوة المثلجة. أم أم
نعم، ضع هذا. اه، إنه خطير.
آه، لقد عملت بجد مثل رجل أمس.
القوة ليس لها سيطرة. أوه، حقا أولا.
لماذا تعطيني ما مجموعه 3 سرا؟
هناك الكثير من الأشياء، ولكن مهما كان ما تفعله، فإنك تعمل بجد لتحقيقه.
ثم سأذهب أولا. في الواقع، إلى أين أنت ذاهب؟
اه اه، هذا التطبيق لتناول العشاء
دعونا نأكل. فقط انتظر لحظة. حسنا، دعونا نأكل معا.
أنها مكلفة لتلك الأيدي. نعم، هذا كل شيء
عندي موعد يا صديقي
أضفتها إلى أصدقائي في المدرسة، أه يا أصدقاء لطيفين.
دعونا نأكل مع الأصدقاء. نعم، ليس هكذا.
قررت أن أقوم بجولة في المعرض معكم اليوم.
أوه. يا أنت
إذا نظرت إليها سابقًا، فستجدها صورة قفص اليرقة في صمت
قررت مشاهدته، مثل.
أوه. نعم.
آه. ثم اليوم
لم نلاحظ. لا، هذا كل شيء
لا يا هذا؟
سون هو يونج، سترة صوفية، نعم سترة صوفية، أم.
يمكنك إقراضها لي ثم أنا
لقد جربته وتمزق، لذلك اشتريته مرة أخرى. لا أحد يرتدي
رقيب كامل بدون أعداء.
لماذا يجب علي تمزيقها وإنفاق أموال غير ضرورية؟
لدي الكثير من المال. شكرًا لك. كي جيونغ، الثري بالصدفة.
دعونا نشتري شيئا لذيذا. لقد قمت بعمل جيد في الامتحان.
ما هذا؟ لنأكل معًا، أنا سوف آكل
سأشتري لك شيئا. مهلا، أنا جيد في عشاء الشركة. سأشتري لك الطعام.
يرجى شرائه جيدا اه اه.
لقد تم محوه. ماذا
عندما سمعت أنني قررت أن أنظر إلى الصورة، على الفور
لقد فعلت ذلك. في رأسي، أعطيت مزرعة صغيرة.
مهلا، لماذا كان في حلمي؟
مهلا، تم محوه، تمحى، مهلا، لماذا أجبت؟
إذا لم تفعل ذلك، سأصبح مرحلًا في رأسك.
أريد أن.
مرحبًا، لم أعتقد أبدًا أنني سأقابلك. ذهبت لأعطيك سترة.
إنه شيء.
على أية حال، شكرا لمساعدتكم.
غائم أوني وسيونهو أوبا
كلما نظرت إليه أكثر، كلما كان ذلك أفضل بالنسبة لك
أعتقد أنه يناسبني جيدًا.
ماذا إذا. نحن
لولا وجودك، لم تكن لدي الشجاعة
هل كنت سأدفع أكثر؟
منذ أن كنت جرين، كنت أفكر في القيام بشيء ما منذ البداية.
تساءلت إذا لم أكن قد فعلت ذلك.
ومع ذلك، أخبر Seonho oppa أنني أحبه.
لا أعتقد أنه كان بإمكاني فعل ذلك بجانب سيونهو أوبا
كان ينقصني الكثير.
مهلا، ما هو الخطأ معك؟ مهلا، أنت جيد حقا.
لأنه طفل. ثم
هل يجب أن أذهب إلى سيونهو أوبا وأخبره أنني أحبه؟
هل أنت متوتر؟
أعتقد أنني بخير فقط مع هذه العيون.
إذن هذا كل شيء؟ هاه.
كامل البطن. بلدي
إنها تحتاج فقط إلى أن تبدو جيدة للعين، لا، هذا كل ما يتطلبه الأمر
لا بأس.
ثم. لقد اختفى كل المخربين، إلا نحن
هل ننظر إلى الصورة أولاً؟ هل يجب أن نأكل أولاً؟
هاه؟
أوه هذا صحيح، فإنه يجعل المطر
مهلا، أين مكتبة لدينا؟
كان من المفترض أن نلتقي.
لماذا ارتديت هذا؟ أنا آسف يا ميراي
هذا كل شيء. مهلا، لأنني أفعل هذا
هل حققت هدف المدرسة الثانوية؟ أكاديمية الفنون تلك هي مطعم tteokbokki.
لقد ذهبت إلى هناك كثيرًا حقًا.
حسنًا، حسنًا، اخرج.
نعم، يجب على صديقي أن يكون حذرًا بشأن ذلك أيضًا.
أنت لطيف جدا. أنا لست صديقك.
لا، صديقي أخبرني للتو أن أكون حذراً.
أفكر في عدد المرضى. لا إذن
هل هو صديقها أو شيء من هذا؟
انها جديدة. جميع أصدقائي يغادرون.
هل أنت بخير؟
إنه سيونهو. لماذا
هل أنت في الكثير من الألم؟ هل تريد الذهاب إلى المستشفى؟
نحن.
إنه مكسور، إنه أمر محرج للغاية
إنه أمر محرج للغاية أنني أموت
أريد أن. ليس هناك عودة إلى ما كان عليه من قبل.
لماذا ولدت امرأة؟
لماذا تحبني كثيرًا إذا كنت أكتب وحدي؟
لا يوجد سبب ولا داعي للقلق بهذه الطريقة.
لا، استمتع بتكوين صداقات مدى الحياة
أستطيع. نعم
بادئ ذي بدء، تماما مثل ذلك
الآن، غدا
كيندا. وسوف تصبح طبيعية.
هل هذا صحيح؟ يمكن أن يصبح طبيعيا غدا
هل هناك واحد؟
نعم يمكن أن يصبح طبيعيا غدا.
يجب أن أكون قادرًا على فعل هذا لك
لا يمكن تحقيقه. تمام.
لا بد لي من الذهاب مرة أخرى، ولكن هناك سبب لكونها طبعة محدودة.
نفس. أريد أن أفعل هذا، أريد النزول.
يجب أن أذهب لرؤية اللوحات، لكن المعرض مغلق.
انتهى الوقت.
قررت أن ألتقي بك بالصدفة أولا، لأنك كنت ضيفا غير مدعو.
نعم؟ نعم جدا
أنا ذاهب إلى كادين، ولكن يرجى العلم أنني ذاهب.
هل الأمر كذلك؟ إنهم ينظرون إلي لأنني وسيم.
الأخ الصغير. أغنية مني
افعلها. نحن أصدقاء ذوو بطون كاملة.
شكرًا لك.
دعونا نرسم صورة. أوه، حقا، معرض معك.
لم تقل أنك ذاهب؟ الوضع في وقت سابق
هكذا كان الأمر، آخر مرة مشينا فيها معًا، أنا
المس ثديي، تظاهر بعدم الملاحظة، ثم توقف.
إنه أساس أسبقية الحضور لكل شخص ليخبرنا باللون الذي يريد تغييره.
يبدو ممتعا. سأذهب أيضًا ما لم يكن ذلك اختبارًا
أريد أن.
لا تقلق. هناك أيضا قبعة
سأجعل الأمر هكذا.
إذا كنت ترغب في ذلك، يمكنك إلقاء نظرة على الصورة بعد الاختبار.
ماذا تقصد؟ أوه.
أوه.
مكالمة هاتفية. اليوم
الجو مختلف بعض الشيء.
من فضلك اتصل بي Blackfinger اليوم. لكن
لم يأت أحد بعد.
لن أكون منزعجا. إنه عمل
الحمد لله. لماذا أنا سعيد، اه
آه، لماذا أنا سعيد؟ هذه الأيام
أنا أفهم جيدًا أيضًا
رقم لماذا هذا صحيح؟ ذلك
اه اه.
مرحبا أختي.
4هل اشتريت الفراء بالمال؟
ما هو المخيف جدا؟ آه ** غال
هل تريد أن تحمل علامة تجارية شعبية؟
أنت جيد في ذلك. يظهر شخص فجأة من الخلف
متى أفاجئك؟
هل فعلت؟ أوه، جواربي غير متطابقة.
ما هذا؟ قالت الكلمات الطفولية
هل أنت مصمم الأزياء المعتاد الخاص بك؟ حتى لهجة الكلام الخضراء الداكنة
نسخ.
يبدو طبيعيا، مهلا
لقد كنت على حق. لقد أصبحنا طبيعيين
أعتقد ذلك. التوقف عن استخدامه لفترة من الوقت
ما هذا؟
من أنت؟ لماذا لا تأتي؟
لأن الألوان تبرز أكثر من اللازم
لا تلتقط الصور، إنه أمر محرج يا ووفر
أشعر بالحرج من الزي المدرسي الخاص بي.
الرجال يخطئون
الثقة. وهذا للنساء أيضا
نفس الشيء اه اه.
اليوم هو الأزرق البريء.
كيف يمكنني أن أقوم بعمل جيد حقًا؟ كنت في الأصل
قمت بإعداد المفهوم تماما. اه، الكاكي
قيل لي أن الأسود فقط سيكون كافيا.
متى أختي؟
أسود. رأسي مثل مفهوم اليوم.
لقد خلعت الباروكة لأنها لم تناسبني.
شعري أصلا.
مقهى، مرحبا؟
لماذا تنظر إلي هكذا
هل كان رائعا؟ نعم، في كثير من الأحيان
أحتاج إلى تغييره. انها قبعة آه غريبة
لقد خلعته، لكن لماذا لم يتغير شيء؟ أكثر من
هل أنا غريب؟
سيكون من الرائع لو جاء مع وجبة كاملة أيضًا.
لا تقلق. كأنها موجودة حتى بدونها
سألتقط صورًا لهم جميعًا اليوم وأرسلها إليك.
لكن هل التقطت لي صورة في وقت سابق؟
لماذا لا أستطيع أن أتذكر؟
ماذا تعرف اليوم؟
أنا أكون.
مارك يا بلدي.
التنين العادي رائع حقًا
يبدو الأمر وكأنه معجزة. آه
آه. زهور بريئة تنمو
أنثى.
حاكم.
يبدو حقا أنهم معا.
أوه.
مرحبًا؟ إذا ذهبت، سوف تذهب.
لا بد لي من التحدث. هاه.
ما الذي تتحدث عنه؟ لقد كنت هنا للتو.
شكرا لك على إرسال الصورة لي وسمعت أنها أعجبتك.
يقولون أنك سوف ترى الصور معي، ولكن
لماذا أستمر في النظر إلى الصورة؟ إنه ليس حتى فيلمًا.
هل تريد مشاهدة فيلم
أوه. أليس هذا هو الحال حقا؟
لا، لقد رأيت تلك الصورة مع جو سيون هو.
لذلك لا بد لي من إلقاء نظرة على الصورة أيضا.
أنت تقول أن المدرسة تنتهي مبكرًا للامتحانات
إنها ذكرى افتتاح المدرسة. امتحان
سأقلك في اليوم الذي ينتهي فيه.
شنق على الفور.
حسناً، كنت فقط أحاول إيقافه.
أنت أحمق، أنت حقا مثل هذا
لقد كتبتها.
بشكل محير، لماذا على الفور؟
أنا وحدي لا أعرف.
دعونا ننام كالمجانين.
كيف يمكنني إجراء اختبار لمدة ثلاثة أيام في المرة الواحدة؟
انتظر؟ هكذا
هاه؟
لا تستمع لي حتى الساعة الثانية.
أعتقد أنك تريد رؤيتي في أقرب وقت ممكن.
هل تريد المشاهدة؟
ممتاز. هل فعلت ذلك؟
دعونا نعيش لفترة من الوقت، أليس كذلك؟
يرجى التقديم.
حتى وقت قريب، كان Seonho oppa هو Seonho oppa.
كيف يمكن أن يتغير الحب؟ إنه اختبار لأنه يقول لا
يتجولان معًا في اليوم الذي انتهى فيه
ما هي البيانات؟ حياة الاستكشاف ههههه
وقد تم حل بعض. فقط 2 منا يختفون
سأعطيها لك. أتمنى لك موعداً جميلاً. اه نعم.
لأن الأمر ليس كذلك.
آه. مثل هذا
أليس هذا صحيحا؟ اه.
مهلا، هذا حقا ليس صحيحا؟
قم بعمل جيد في الامتحان. اصطحابي في اليوم الذي ينتهي فيه الامتحان.
سأذهب.
ألا يأتي هكذا؟
أنا قلقة لماذا لا يوجد رد.
هل رأيت الصورة التي أرسلتها لك؟ هل رأيت ذلك؟ هل أنت بخير.
إنها صورة، هذا كل شيء.
لقد وقعت في حب التشخيص. أعتقد أننا جميعا
لقد كنت منزعجًا جدًا وقلقًا عليك كثيرًا.
هذا صحيح. هذا صحيح.
القهوة المثلجة. لذا.
هل تحاول مساعدتي؟
ما الذي تتحدث عنه؟ أوه، أنت بدلا من ذلك
لن أحبك إذا تقدمت.
ماذا يا شباب؟
ما هذا؟ الخطة خاطئة. آه،
إذا أخبرتك بهذا، سأغضب إذا لم تقم بإزالته.
قال إنه سيسرقها من أجلنا. أوه حقًا؟
نعم. مهلا، هذا كل شيء.
ليس علينا أن نفعل ما أقوله لك بعد. اه
لا أعرف، فقط افعلها. على أية حال، هذا حقيقي
كان ينبغي لنا أن نتجاهل الأمر للتو.
وبمجرد أن فعلت ذلك وتم القبض علي، أمرت زوجتي أن تفعل ذلك.
قلت أنك سوف.
كيجيونج نام. أوه حقا، ما هو؟ أنا
هل أتيت لاصطحابي؟ لم أكن أجيد الرسم.
هل حقا تجعل الناس مخيفين؟
ماذا حدث؟
ما هذا؟ ما هذا؟
ما هذا؟
دون حتى أن يوقظه.
eww. حقيقة
لدي وظيفة، ولكن إذا أعطيتها لك ثم
لا يمكن ذلك؟ ماذا حدث؟
لذلك قلت أنني أعرف. تطابق الريح
مهلا، هذا اللقيط، تقابل
يقلى قليلا ويأكله. ولكن حقا
الأمر ليس كذلك، لذلك لا بأس.
دعونا نستسلم مائة مرة ونتظاهر بأننا نسينا.
إنه نفس الشيء أيضًا. التقاط حقيقي سيء
قلت أنني سوف آتي. هذا النوع من الاطفال
أليس كذلك؟
المستقبل، أعتقد أنني يجب أن أذهب مرة أخرى.
لماذا تمطر اليوم؟ اه فقط
اذهب إلى منزلك ولا تضيع وقتك.
سأتصل بك مرة أخرى.
صفق.
مرحبا حقا؟
الهاتف الخلوي.
آه.
لا يزال هناك اثنان منا متبقيين. أنا
ماذا تبقى لتفعله معكم يا رفاق؟
لقد قلت كل ما كان علي قوله حينها.
قلت لك ألا تعيش هكذا
مجنون، ماذا تقول؟ رائع
عندما تتحدث بلطف شديد
سأستمع، ولكن مع مسحة صغيرة
ما هذا؟
مهلا، هل هذا أنا؟
هيا بنا نذهب الباب جيد
هل تعلم؟
تشوي سيونج.
هل أنت بخير؟
هل ترغب في بعض من هذا؟
شكرًا لك. ليس إلى هذا الحد
يمكنك أن تفعل ذلك، ولكن أنا آسف.
في الواقع، لقد رأيت ذلك من بعيد في وقت سابق.
كنت خائفًا جدًا لدرجة أنني لم أتمكن من إيقافه.
CAD مشهور في مدرستنا
إنه إيلجين.
آسف، لا، لا.
في الحقيقة. لأنني خائفة أيضاً
لم أكن لأتمكن من إيقافه أو أي شيء من هذا القبيل.
اسمي آهن هاي ريم وأنا طالبة جديدة.
أنا سويون، طالبة في الصف الثاني في مدرسة هيسون الثانوية
إذن أنت يا أخت. من فضلك لا تتحدث.
لكنهم قالوا لإخافتي
لقد بدت شجاعة جدًا في وقت سابق.
أنا لا أقول كل ما أريد قوله.
لقد خدعني شخص ما اليوم
هل كنت مستاء؟
رياح. هذا صحيح.
ماذا عن صديقي؟
رقم فقط.
يا صديق. صديق.
الدور الرابع جنوبي .
شكرا جزيلا لهذا اليوم. أنت
لولا المطر لكنت في حالة بائسة.
انها قادمة. لا.
آه. هل يمكن أن تقول لي الرقم
هل أنت هناك؟ في بعض الأحيان مع أختي
هل تعتقد أنه سيكون من الممتع الحديث عن ذلك؟
I. إنه أمر محرج بعض الشيء، رغم ذلك.
ليس لدي أي أصدقاء مقربين للتحدث معهم.
انها ضيقة.
حتى لو قمت بحفظه. بالطبع؟
ثم سأتصل بك من حين لآخر. نراكم مرة أخرى. أخت
هل يجب أن أعيش؟ سأعيش.
نعم.
بداية. أنا آسف.
لا بأس، ماذا حدث؟
هل أنت متأكد؟ هل تأذيت؟
كم عدد الزيارات التي كنت في حاجة إليها حقا؟ ليس هناك مظلة.
لا أولوية ولا مال
لا، ليس لدي هاتف محمول.
أنا آسف لأنك بكيت.
معك هكذا
ماذا عن يديك؟
هؤلاء هم عائلتي مثلي تماماً
ماذا لدي؟
لقد طلبت ضبط المنبه على الساعة الثامنة، لكنه كان بعد الظهر.
سأضبطها في الساعة الثامنة. نعم، بمجرد أن أستيقظ
لقد تركت هيلمور ومظلتي تحت المطر
لا.
آسف. هناك واحد فقط
على الرغم من أنني لم أفهم. هل أنت بخير؟
أوه. ولم يصل بعد؟
أعتقد أنني استخدمت شاشة الصوت
أراك نائما دون أن تنطق بكلمة واحدة
هذا ليس أسلوبك. ماذا حدث
كنت قلقة.
أنا. ماذا تنتظر
هل كنت خائفاً عندما ذهبت إلى المدرسة؟
ليس لديك واحدة، أليس كذلك؟ أنا أنتظر أمام منزلك، لكنك لست هناك
هل فعلت ذلك؟ في رأسك
هل أنت خائف من أن يتم مسحي أثناء محاولتي مسح سون هو يونغ؟
ما مدى قوة اللون الذي لا يمكن محوه بشيء كهذا؟
أنت حقا لا تستطيع محوها، أليس كذلك؟
إذا سكبت الحساء على زيك أثناء تناول تتيوكبوكي، فلا بأس.
تمحى. ما هذا؟ أنت معجون الفلفل الأحمر
إنه اللون. بغض النظر عن التشبيه الذي تستخدمه.
ليس لديك نزلة برد؟ لا، أنا جيد في أشياء مثل نزلات البرد
ألا تمشي؟
أدخل وأكره كل شيء.
بسرعة.
هل تريد أن تذهب؟ فقط قليلا
دعونا نبقى معا أكثر.
لماذا تحبني؟ أوه.
لا تقل هراء وكأن لدي شحمة أذن جميلة.
بصراحة، هل هناك رجل جيد مثلك؟ مثلي
ليس من المنطقي أن تحب طفلاً عادياً.
لم يكن هناك أي سبب معين.
ومن قال لك أنك عادي؟ أنت خائف
إنه أمر فريد، من بين كل النساء اللواتي أعرفهن، هناك امرأة مثلك
لا يوجد سوى أنت.
يبدو الأمر مثل هذا المكان بطريقة ما
إنها شنتشن، لكنها ليست كذلك. يبدو ذلك صحيحا.
أنا فقط أحب ذلك.
فقط.
الناس يحبون البشر، لذلك يجب أن يكون هناك سبب لتناولهم.
هل هذا ممكن؟ إنه يتحسن فجأة وأشياء من هذا القبيل.
متسول.
فقط.
هل مازلت صديقي؟
لا أعرف؟
ثم. ل.
ثم. أوه.
هل يجب علينا التقبيل؟
قبلة ماذا؟
أنا أعرف كل شيء بالفعل
أنت تعرف.
ماذا أقول الآن
هل ستفعل ذلك؟
أنت مجنون، أنت مجنون، أنت تسحب
اليوم تم تأسيس أيقونة الانتقام.
قد لا يعرف المتحدث عن موعدنا، لكنني
أنا لم أرتكب أي خطأ، ولكن بسببك فعلت
لا يمكنك الدفع مع مطارد، نحن جميلات.
نحن زوجين. نحن زوجين. نحن لطيفون. سأكشف عنها اليوم.
يبدو الأمر مثيرًا للشفقة وأمي لا تحبه
لا تتجاهل الأمر بهذه الطريقة لمجرد أنه لا يحدث.
هذا صحيح. وجه البوكر مريح
أنا كل شيء
سأتحمل المسؤولية.
لماذا لماذا؟
لماذا ؟
أوه.
دعونا نخرج.